# 鸫 / 察觉到的『变化』 / 『和平时一样』是最重要的！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：498
- 角色ID：10
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial498
- 资源包：res010025
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010025_rip/Scenariomemorial498.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫：欢迎光临！
鸫：啊，玩家，你好
鸫：今天休息吗？
鸫：是的，我在店里帮忙
鸫：诶？
鸫：我很了不起？
鸫：诶嘿嘿，才没有这回事
鸫：对了。
鸫：今天店里也不算很忙碌，
鸫：我新做了一种咖啡。
鸫：不介意的话，要不要尝一下？
鸫：那我马上去准备！
鸫：请稍等一下
[场景] 几分钟后
鸫：玩家，让你久等了！
鸫：我也可以一起试喝吗？
鸫：谢谢！
鸫：那么，请在冷掉之前品尝吧
鸫：……
鸫：嗯……有点太甜了呢。
鸫：而且苦味也挺强烈的……
鸫：我试着加了焦糖，
鸫：但是感觉做得太焦了……
鸫：还是本来的咖啡欧蕾更好喝呢……
鸫：果然，勉强去改变是不行的呢。
鸫：这咖啡还是不变为好
鸫：……诶？
鸫：啊！
鸫：对不起。
鸫：我最近总是在思考『改变』的事，不由得也这样想了
鸫：其实，前阵子我们Afterglow
鸫：发生了一点点摩擦……
鸫：大家都很喜欢Afterglow，正因为很珍惜
鸫：才会起了摩擦……
鸫：小兰为了留在Afterglow继续活动，
鸫：不断地在改变……
鸫：不断改变的小兰写出了歌词，
鸫：可我们却看不懂歌词的含义了
鸫：就算抽出单独一个乐句来看，
鸫：大家理解的方式都不一样……
鸫：现在回想起来，那个时候的我们
鸫：已经不再『和平时一样』了
鸫：我觉得很焦虑，
鸫：心想一定要追上不断前进的小兰！
鸫：不过和大家聊了很多、一起看了夕阳之后，
鸫：我才明白不管是改变的事，还是不变的事，全都很重要
鸫：就算硬是要去改变什么也不会顺利，
鸫：也许只是无用功
鸫：这杯咖啡欧蕾也是，根本不用强行去改变它，
鸫：『和平时一样』是最好喝的
鸫：今后，我也还是想用自己的步调
鸫：继续追逐不断改变的小兰和大家
鸫：嗯，谢谢！
鸫：我会加油的！
鸫：真抱歉，和你说了这么多。
鸫：我去重新给你倒一杯咖啡！
鸫：『和平时一样』那种！
